♪Faut-il oublier les chagrins d'hier ?♪
♪Et la confusion hébétée♪
♪Devrions-nous lâcher prise♪
♪La folie obstinée♪
♪Et une insouciance naïve maintenant♪
♪Ces années, ces visages♪
♪Ces vieilles cicatrices que nous ne pouvons effacer♪
♪Des larmes qui coulent, face à la lumière♪
♪Percer la douleur intérieure♪
♪La route à suivre est longue et
semée d'embûches♪
♪Les blessures que nous avons subies
sont des médailles cachées à l'intérieur♪
♪Seul au milieu d'une plaine ouverte♪
♪Nous contemplons les étoiles♪
=Le Créateur de rêves=
=Épisode 10=
(Services communautaires Yuehai)
Bravo !
Super!
(Promotion de la campagne de civilisation « Aimer Yuehai, construire Yuehai » )
Contrôles de tension artérielle gratuits !
♪La lune est comme une navette d'argent♪
♪Si j'étais là♪
(Coupes de cheveux)
Ce sera bientôt prêt.
Ça a l'air bien ?
Oui.
Mademoiselle Li.
Non, Major Li.
Chef Zhang.
Vous avez fait un excellent travail.
Merci.
Dès que vous aurez un moment,
vous devrez absolument visiter Yuehai en personne.
Bien sûr.
Quand j'aurai le temps,
j'emmènerai ma femme et mon enfant.
Contrôles de tension artérielle gratuits ?
Oui.
Gratuit?
Oui, c'est gratuit.
Très bien. Dépêchez-vous.
Prends le mien.
D'accord.
Retroussez vos manches.
(Yuehai, en train de construire une nouvelle maison)
Voilà.
Venez jeter un coup d'œil.
Petits, emportez ceci à la maison
Et montrez-le à votre famille, d'accord ?
Un pour chacun.
Ici. Ici.
Toi aussi. Ici.
Non merci.
Nos logements sont attribués.
Prenez-en un.
Pas besoin, merci.
Rien que de voir ça,
ma tension monte.
Jeune homme, pourriez-vous m'en donner quelques autres ?
Bien sûr, madame.
Yuehai vous intéresse, n'est-ce pas ?
(Yuehai, en train de construire une nouvelle maison)
Te voilà.
Non, je pense que
le matériau est de bonne qualité.
C'est parfait pour le rembourrage.
Veuillez vérifier le mien.
D'accord.
- Coupes de cheveux !
- C'est toi qui as coiffé cette coiffure ?
Oui.
Je veux le même.
D'accord.
(Yuehai, construction d'une nouvelle maison)
Emportez-en un chez vous.
Prenez-en un.
Pas besoin.
- Prenez-en un.
- Non.
♪Le ciel recèle des incertitudes♪
♪Le chaos s'installe♪
(Couturier)
Emportez-en un chez vous.
Pas besoin.
Ça ne marche pas. Personne n'en veut.
Goûtez-en. C'est très frais.
Découvrez Yuehai.
Pas besoin.
Tout le monde. Tout le monde.
Merci à tous.
Ce que vous avez vu aujourd'hui n'est
qu'un aperçu de la vision grandiose de Yuehai.
Au nom du gouvernement de Yuehai,
Je vous invite sincèrement
pour venir se détendre à Yuehai ce week-end.
Considérez ça comme une simple sortie de week-end.
Qu'en pensez-vous ?
Super, j'irai.
Je suis le premier inscrit.
Qui d'autre se joint à nous ?
Y a-t-il un moyen de transport ?
On ira s'il y a un moyen de transport.
Oui. Je peux organiser un transport
pour ceux qui veulent y aller.
Que pensez-vous de ceci ?
À votre retour, parlez-en autour de vous.
Les personnes intéressées peuvent s'inscrire auprès de moi.
D'accord.
Je vais recruter d'autres personnes. L'objectif est
de remplir au moins un véhicule.
J'enverrai des gens là-bas.
Leur maintien en place dépend de vous.
Pas de problème. Merci, Liu.
Je vais en distribuer davantage
et voir s'ils les acceptent.
Contrôles de tension artérielle gratuits !
Bonjour.
(Restaurant Super Dog)
(Plats à emporter autorisés)
Monsieur Qian,
N'aviez-vous pas dit que cet endroit
regorgerait d'opportunités ?
Trois jours se sont écoulés depuis l'ouverture,
et toujours aucun client.
Les enveloppes rouges à ouvrir
sont toutes prêtes.
Le plus difficile, c'est de commencer.
Détendez-vous.
Aujourd'hui, j'ai invité
une personne importante d'ici.
Chef de nous autres « singes »,
connu sous le nom de Tête de Singe.
Si elle est disposée à manger ici,
Votre entreprise va prospérer.
Es-tu sûr?
Pourquoi t'écouterait-elle ?
Parce que je lui ai décroché une commande importante.
Elle viendra certainement.
— Eh bien, cet endroit est agréable.
— C'est impressionnant.
Changyuan.
Xuemei.
J'ai amené tout le monde ici.
Bonjour, bonjour.
Je vous la présente.
Voici Xuemei, dont j'ai parlé.
- Bonjour, Xuemei.
- Bonjour.
M. Guo, M. Xu,
et M. Gros.
Et voici M. Dog,
le propriétaire du restaurant Super Dog.
Félicitations, Monsieur Chien !
Merci!
Bonjour comment allez-vous?
Merci à Mme Gao et à tous les responsables.
pour soutenir mon entreprise.
Les enveloppes rouges d'ouverture.
Juste un petit cadeau.
Tu vois ça ? Prends-en exemple, d'accord ?
Félicitations!
Les Cantonais s'y connaissent.
Écoutez, faites comme chez vous.
Prenez place.
Très bien. Faites comme chez vous.
Félicitations!
Les Cantonais sont tellement raffinés.
Vous nous avez offert des enveloppes rouges
pour votre inauguration.
Alors je vous souhaite une grande inauguration !
Que votre entreprise
prospère, à l'image de son nom.
Super. Merci.
Apportez-nous alors votre meilleur thé Longjing.
Désolé pour ça,
Mais nous n'avons pas de Longjing.
Seulement du thé noir.
C'est votre jour.
— Eh bien, je me suis dit…
— Bien sûr.
C'est un salon de thé.
Ce n'est pas un salon de thé. C'est un restaurant.
Exactement.
Xuemei ! Xuemei !
Il y a aussi des oies ici !
Probablement une oie rôtie.
Oie rôtie.
Voilà qui explique cette odeur incroyable.
- Crabe de refuge contre le typhon. Ormeau braisé.
- Waouh, c'est vraiment délicieux.
Bien?
On commande comme ça ?
J'avais prévu
d'inviter tout le monde, mais maintenant...
Commandons séparément.
Allez vous occuper des invités.
Ils paieront tous.
D'accord. Je m'en occupe immédiatement.
— Offrez-lui un thé au lait.
— Bien sûr.
Merci.
Xuemei, canard ou oie ?
L'un ou l'autre convient. Laissez-moi réfléchir.
Eh bien, celui-ci.
Cet endroit est agréable.
- C'est bon. Tellement gras.
- Pas vrai ?
Commandez de l'oie.
Oie rôtie ?
D'accord. Bien sûr.
Tu ne m'as pas obtenu une grosse commande ?
J'arrive tout de suite.
Trois styles de calendriers muraux ?
C'est un marché très lucratif.
Tu peux le supporter ?
Absolument.
Thé au lait.
— Donne-le-moi.
— Si c'est décidé,
Je signerai le contrat demain.
Signez.
Xuemei.
Je peux compter sur moi pour cette grosse affaire ?
Bien sûr.
Xuemei, compte sur nous
si tu as de bonnes opportunités.
Moi aussi.
Chacun reçoit sa part.
Bien.
C'est délicieux.
Droite?
Il semblerait que cet endroit soit vraiment mon lieu porte-bonheur.
Aujourd'hui, je vais offrir à tout le monde
une boisson appelée...
Thé au lait Silk Stocking.
Un bas de soie pour chacune.
Merci pour le bas de soie.
Merci, Xuemei
.
Merci pour le bas de soie.
Merci, Xuemei.
Les affaires sont florissantes.
Nous sommes arrivés. Descendez du bus.
Accueillir!
Bienvenue ! Bienvenue !
Vous êtes trop gentil.
- Bienvenue !
- C'est trop gentil.
Accueillir!
- Je reçois des gens ici.
- Bienvenue à Yuehai !
Accueillir!
Bienvenue à Yuehai !
Bienvenue ! Bienvenue !
Tout le monde,
Voici le restaurant Super Dog,
qui vient d'ouvrir ses portes ici à Yuehai.
Des dim sum cantonais
vous sont proposés à l'intérieur.
Vous pouvez vous reposer et prendre une bouchée.
Manger juste après être descendu du bus ?
Tu dois manger.
Eh bien, les habitants de Yuehai sont tellement enthousiastes !
et ont tout arrangé.
Pas besoin de formalités.
Après avoir mangé, vous aurez l'énergie nécessaire
pour explorer Yuehai.
Allez.
- Allez.
- S'il vous plaît.
- Très bien.
- Regardez les marches.
Poursuivre.
Veuillez entrer.
Goûtez à notre cuisine,
et vous ne voudrez plus partir.
Entrez.
J'ai réussi à rassembler
un bus entier de personnes pour toi.
À l'instant même, sur la route,
tout le monde se demandait…
si Yuehai s'avérait
être un coin perdu de la campagne.
Vous devez prendre les dispositions nécessaires.
Ne vous inquiétez pas, Mme Dan.
Merci.
Prenez place.
Sentez-vous comme chez vous. Pas besoin d'être formel.
Par ici, s'il vous plaît.
Apportez de l'eau.
Merci de contribuer à ce que ce repas reste abordable.
— D'accord.
— Cela ne doit pas dépasser le budget.
- D'accord.
- D'accord ?
Monsieur Tan est là. Tout ira bien.
Deux bouteilles de vin.
Précisez le prix unitaire et le coût total de chaque plat .
D'ailleurs...
C'est agréable.
Veuillez entrer.
Asseyons-nous là.
La nourriture ici est plutôt branchée.
Notre logement est proche du port.
C'est la dernière tendance.
Goûtez à notre cuisine,
et vous ne voudrez plus partir.
Je n'exagère pas.
Vous voyez cette bière ?
Une seule bouteille vous donnera envie d'en boire deux.
Alors vous avez envie de...
Essayez.
Je ne peux pas boire. Je conduis.
— Essaie d'abord.
— Ça va gêner.
D'accord.
Allez, tout le monde.
Faites comme chez vous.
Considérez Yuehai comme votre propre maison.
Commencez par essayer quelques plats faits maison.
Un instant.
(Restaurant Super Dog)
Madame Liu, pourquoi ne proposez-vous pas un toast ?
D'accord. Allez.
Exprimons tous notre gratitude
— À Yuehai…
— Je comprends pourquoi tu m’as emmenée ici.
C'est donc ce que vous vouliez, hein ?
Nous avions convenu de 100 yuans.
Vous changez d'avis maintenant ?
C'est chez moi. J'ai le dernier mot.
Quelqu'un d'autre a proposé davantage. Quel est le problème ?
Attends. Comment as-tu pu me faire ça ?
Arrêtez de vous disputer. Ça suffit.
Allez vous disputer dehors.
Comportez-vous de manière plus civilisée.
- Parlez calmement.
- Allez dehors.
Nous pouvons nous adresser à la mairie
pour régler le problème.
N'allez pas voir la mairie.
Réglons le problème ici.
- Parlez-nous.
- Nos dirigeants sont ici.
Allez-y. Voyons voir si c'est grave.
Dirigeants, voici la situation.
Il a accepté de me louer son appartement.
pour 100 yuans par mois.
J'ai déménagé toutes mes affaires ici.
— Mais maintenant il me dit…
— 100 yuans ?
— Il ne loue pas.
— Rien.
Tu reviens sur ta parole !
Le loyer était censé
être de 100 yuans par mois.
Puis il l'a porté à 120.
— Il ne peut pas accepter ça.
— Louez ailleurs.
Il peut augmenter le prix ?
— Qui sait ?
— Monsieur.
— Les gens continuent de venir ici.
— Vous avez convenu du loyer.
— C’est comme ça.
— Un accord est un accord.
— Je vous en prie, continuez.
— Exactement.
Pourquoi ne tenez-vous pas votre parole ?
Nous nous étions mis d'accord sur 100. Maintenant, vous en voulez 20 de plus ?
Veuillez vous calmer.
Rester calme.
Avez-vous signé un accord auparavant ?
Oui, nous l'avons fait.
Vous avez tort puisqu'il existe un accord.
Attendez, l'accord...
Voyons voir.
Allez.
- Écoutez. Ici.
- Je m'en vais.
Écoutez, monsieur.
Maintenant, c'est entièrement de votre faute.
Vous avez déjà signé et scellé l'accord.
Un accord est un accord, n'est-ce pas ?
Mme Liu,
ici à Yuehai,
- un lieu
- Le présent accord a valeur légale.
Cela coûte 120 yuans par mois.
C'est risible.
Les gens vont croire que nous avons mis cela en scène.
Vous avez perdu votre courage ? Asseyez-vous.
Même toi, tu as honte maintenant.
Soyez honnête.
Le loyer qu'il demande
est en réalité assez bas.
120 yuans est le prix normal.
Certains facturent même 150.
Mon beau-frère m'a dit que
les affaires marchent très bien dans cette rue.
Les loyers ne cessent donc d'augmenter.
Je ne possède pas de magasin dans cette rue.
Si je le faisais, j'abandonnerais tout le reste.
La simple perception des loyers
pourrait me rapporter mille yuans par an.
Construire à Yuehai
semble donc être une excellente idée.
Bien sûr.
Droite?
Il y en a 150.
Ça pourrait même être 200, non ?
— Deux cents ?
— C'est ça ? Yuehai est plutôt bien, non ?
Ouais.
J'ai fini une bouteille entière.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Alors ? Comment ça s'est passé ?
L'avez-vous signé ?
Ça n'a pas abouti.
Tu as échoué ? Alors pourquoi es-tu si heureux ?
Je ne suis pas content
car l'affaire a échoué.
Je suis content car j'ai trouvé une solution.
Arrête de tourner autour du pot.
Quelle solution ?
Savez-vous pourquoi nous avons perdu la commande ?
Pourquoi?
Parce que leur patron a trouvé une usine
à Nanzhou.
Vous savez pourquoi ?
Pourquoi?
Parce que cette usine
gère tout
, des matières premières à la conception
aux services d'impression. C'est un guichet unique.
Très pratique.
Si c'était vous, lequel choisiriez-vous ?
Et alors ?
Je réfléchis donc à ce service tout-en-un.
S'ils peuvent le faire à Nanzhou,
pourquoi ne pourrions-nous pas le faire ici à Yuehai ?
Réfléchis-y, Xuemei.
Je connais tellement de patrons dans l'imprimerie.
Si nous réunissons toutes nos usines,
Nous intégrons toute la chaîne.
Face à l'énorme demande
d'impression à l'échelle nationale
et notre qualité étant de premier ordre,
Nous ne nous soucierions plus jamais des commandes.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Aussi,
Je pense
on pourrait créer une rue entière nouvelle
relocaliser
toutes les entreprises d'imprimerie de Yuehai
ou même tout près d'ici.
On peut créer une rue de l'imprimerie.
C'est une idée géniale.
Eh bien, Xuemei,
Je savais que je voyais du potentiel en toi.
Tu as de la vision, tout comme moi.
J'ai assurément de la vision.
Vous en avez un peu aussi.
Mais qu'en est-il d'eux ?
Cela nécessite un investissement considérable.
Ne t'inquiète pas. Si tu prends l'initiative,
Ils seront assurément de la partie.
Non. Je ne suis absolument pas disposée à le faire.
Guo Fugui, pourriez-vous viser
un peu plus long terme ?
Vous le visez ?
J'ai dit à long terme, pas moi.
Xuemei, je sais que tu es très respectée.
Ne dites pas ça.
Mais je ne comprends pas ce plan.
Pourquoi regrouper nos magasins ?
Pour facturer plus cher ?
Exactement.
Xuemei, tu n'as pas
d'arrière-pensées, n'est-ce pas ?
S'en aller.
Je comprends toutes vos inquiétudes.
J'ai dit ce que j'avais à dire.
Voici un autre exemple.
Prenez par exemple les stands de snacks de la rue Fuyu.
Les affaires sont florissantes, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
Non seulement les affaires sont meilleures,
mais les maraîchers et les vendeurs de viande
Tous se rassemblent à proximité pour les approvisionner.
Les prix baissent donc.
Vous êtes tous dans le commerce.
Réfléchissez-y. N'est-ce pas logique ?
C'est exact.
Comment ça s'appelle ? Ça s'appelle...
Formation de cliques ?
L'effet de cluster.
Qu'est ce que c'est?
Tout le monde,
si nous apportons nos entreprises d'imprimerie
tous ensemble pour former un groupe,
Cela permettra naturellement de construire une marque.
et attirer beaucoup plus de clients.
De plus, nous pouvons économiser sur les frais d'expédition.
Tu ne sais rien, pauvre plouc.
Quel a été l'effet, déjà ?
Désordre.
L'effet de cluster.
Bon, le bazar.
Eh bien, je peux y réfléchir.
Mais le déménagement de l'usine
représente une somme considérable.
Je suis un peu à court d'argent.
Tant que ça ne coûte pas trop cher,
ça me va.
Attends, Xuemei
J'ai un petit souci. Enfin…
Xuemei, je n'ai peut-être pas assez d'argent.
Je sais combien d'argent vous avez.
Droite.
- Tout le monde.
- Pas assez d'argent.
Écoute, ne t'inquiète pas pour l'argent.
Je connais beaucoup de grands patrons.
Nous pouvons simplement leur demander d'investir.
De plus, j'ai entendu
Mme Chang, une femme d'affaires
à Hong Kong, en Chine,
a investi dans le coin récemment.
Elle se trouve actuellement à Nanzhou.
Allons la retrouver.
Mais elle fait partie
des investisseurs chinois de Hong Kong.
Sont-ils fiables ?
Ils le sont, mais pas lui.
Le vent a ruiné ma nouvelle coiffure.
Nous avons tous une nouvelle coiffure.
Qu'est-ce qui le retient ?
M. Zheng.
- M. Zheng.
L'attente a ruiné nos coiffures.
Enfin de retour.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Tu as bien travaillé.
Allez, laisse-moi t'aider.
Non. C'est sale.
Nous sommes allés à la mairie
pour vous chercher.
Ils ont dit que vous étiez venu ici
pour inspecter les pêcheries.
Nous sommes donc venus vous chercher.
Droite.
Exactement.
Nous devons développer à la fois
les industries nouvelles et traditionnelles, n'est-ce pas ?
— Exactement.
— Oui.
Qu'êtes-vous venu chercher ?
Quelque chose.
Quelque chose d'important.
Une rue d'imprimerie ?
Droite.
C'est une excellente idée.
Si nous pouvons nous réunir
toutes les imprimeries de Yuehai,
Ce sera génial.
- D'accord.
Mais cela semble coûteux.
Tu peux le supporter ?
Nous ne pouvons absolument pas.
Droite.
Mais M. Zheng,
Un investisseur chinois de Hong Kong exerce ses
activités en Chine continentale.
Elle est très riche.
Droite.
Si nous parvenons à la convaincre d'investir en nous,
Nous pouvons certainement le faire.
Oui.
Ça a l'air super.
Alors, mettez-vous en route.
- Non,
non.
Si nous ne sommes que tous les deux, nous échouerons.
Droite.
Nous ne transportons pas assez de poids.
M. Zheng,
si vous pouviez représenter Yuehai...
Ça fonctionnerait.
Absolument.
Je dois donc intervenir ?
Oui.
Très bien. C'est important.
Droite.
Vous deux, vous fixez une heure.
Je t'accompagnerai, d'accord ?
M. Zheng,
Il n'y a pas de meilleur jour qu'aujourd'hui.
Droite.
Mon ami dit que cet investisseur
est en train de négocier des accords à Nanzhou en ce moment.
J'ai peur que si nous arrivons trop tard,
Elle investira l'argent ailleurs.
Ce sera désastreux.
Ce sera dommage.
Je vois ce qui se passe.
Vous jouez l'un sur l'autre,
vous me faites un spectacle.
Et ils essaient de me piéger, hein ?
Non, pas du tout.
Nous n'oserions pas.
Laissez-moi me préparer.
Et nous pouvons y aller maintenant.
- Merci.
M. Zheng. M. Zheng.
Avant de partir,
Je dois vous parler correctement
de cet investisseur.
Mme Chang est vraiment très belle.
Comme une célébrité.
Que voulez-vous dire par là ?
C'est une véritable célébrité, d'accord ?
Je me souviens maintenant.
C'est elle.
Elle s'appelle Chang Jiaren.
Droite.
Elle est une beauté de Hong Kong, en Chine.
Mais elle n'a pas gagné.
Droite.
Il semblerait qu'elle ait été actrice
pendant quelques années.
Où est-elle allée ensuite ?
Elle a pris sa retraite d'actrice plus tard
et a commencé à faire des affaires.
Elle a connu un succès incroyable.
Pas étonnant qu'elle me paraisse si familière.
Ça a l'air d'être un problème difficile à résoudre.
Oui, mais je crois
Vous pouvez sans aucun doute venir à bout de ce problème complexe.
Ouais, fais-la craquer.
Craquez-la.
Bonjour, Mme Chang.
Qui es-tu?
Madame Chang, je suis la secrétaire de Yuehai.
Oui, nous sommes tous originaires de Yuehai.
Yue Hai ?
Désolé, je n'en ai jamais entendu parler.
Je suis pressé.
Veuillez vous écarter.
Agissez maintenant.
J'ai compris.
C'est ici.
Que voulez-vous exactement ?
(Plan directeur de la ville de Yuehai)
Regardez.
Madame Chang,
puisque vous ne connaissez pas Yuehai,
Permettez-moi de vous le présenter.
Yuehai est une ville du comté de Pingchuan
dans la province de Dongjiang.
Une ville construite par des agriculteurs.
Notre ville compte de nombreux
hommes d'affaires prospères et des ménages gagnant 10 000 yuans.
Surtout dans le secteur de l'imprimerie.
Il y en a des dizaines.
(Plan directeur de la ville de Yuehai)
C'est exact.
Des trucs. Les trucs.
Oui, oui.
Ici. Ici.
Eh bien, Mme Chang,
(Catalogue d'échantillons)
Voici les échantillons provenant de mon usine.
Jetez un coup d'œil.
(Hongyu Foods, usine d'eau de Jianghui)
Regardez.
Madame Chang, je travaille dans la vente.
Voici toutes les transactions que j'ai conclues.
Les contrats...
Les contrats.
Vous venez de dire
Vous êtes le secrétaire de Yuehai ?
Yuehai.
Oui, le secrétaire de Yuehai,
l'original.
C'est exact.
(Contrat de commande d'imprimerie)
Ma lettre de présentation.
Mon identifiant professionnel.
Et mon sceau officiel.
Vous autres, les Yuehai, vous
apportez toujours autant de choses
quand vous voyagez pour discuter de certaines choses ?
Veuillez regarder.
(Imprimante Chunmei)
(Exemples de catalogue)
Arrête de trembler.
Tu n'as donc jamais vu le monde ?
Je n'ai jamais rencontré de célébrité en chair et en os auparavant.
Calme-toi.
(Imprimante Chunmei)
Une rue d'imprimerie ?
Oui.
Je crois comprendre ce que vous voulez.
Investissement providentiel.
Vous voulez que je
sois votre investisseur providentiel, n'est-ce pas ?
Ange?
Qu'est ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est ? Vous comprenez ?
Je le sais.
Un riche grand patron
investit en nous comme un ange.
Oui!
Madame Chang, vous êtes notre ange !
Archange Paon !
Bien.
Je comprends votre situation
et ce que vous souhaitez.
Je retire ce que j'ai dit.
et examinez-le.
- Mme Chang.
- Toi...
- Attends.
Le truc !
- Veuillez vous asseoir.
- D'accord.
Nous avons des choses à vous montrer.
Madame Chang, ceci est un cadeau de notre part.
(Beauté chinoise de Hong Kong)
Regarder.
Que veux-tu dire?
Tu te moques de moi ?
pour ne pas avoir gagné le concours de beauté ?
- Non
non !
Pas du tout!
Nous vous adorons !
Droite.
Adore me?
Alors dites-moi,
Dans quel endroit ai-je été classé cette année-là ?
Cinquième.
Secrétaire, bien dit !
Oui.
Alors, quel prix ai-je gagné au final ?
Aucun prix du tout.
Ils font preuve de mauvais jugement.
Une bande de scélérats !
Exactement, ils l'ont bien mérité.
Vous trouvez ça juste ?
- Non,
non.
Pas du tout.
Madame Chang, dans nos cœurs,
Tu es... tu es le champion.
Champion.
(Beauté chinoise de Hong Kong)
Ceci a été imprimé par notre usine.
Merci.
Il est vraiment bien fait.
Tout le monde peut-il accepter ?
Les conditions de Mme Chang ?
Madame la Secrétaire, j'ai fait les calculs.
Si les choses se passent comme elle l'a dit,
Mme Chang investit 35 % dans chacune,
et nous lui versons des revenus annuels fixes.
Cette offre est une aubaine.
Une aubaine, absolument.
Madame la Secrétaire, laissez-moi faire le reste.
Je m'en occupe.
C'est bien.
Quoi qu'il en soit, Mme Chang
est disposée à se rendre à Yuehai.
Le premier pas vers la victoire.
Oui.
Accueillez-la bien.
J'ai compris.
Changyuan excelle dans ce domaine.
Oui, je suis très bon dans ce domaine.
Je l'accueillerai sans aucun doute comme il se doit.
Élaborez un plan.
Je vais élaborer un plan.
Prenez cela au sérieux.
Oh, Secrétaire.
À propos de l'impression du plan de rue.
Peut-on attendre avant de le dire à Xie ?
Je veux l'informer
une fois que tout sera rentré dans l'ordre.
pour éviter de vous causer des ennuis.
Bien.
Je vais informer l'équipe du gouvernement municipal.
quand les choses auront progressé, d'accord ?
D'accord.
Ensuite, vous organiserez le travail des autres.
Rassurez-vous.
Agissez maintenant.
Ne t'inquiète pas. On gère.
Nous allons le terminer.
(Quai Yuehai)
On a ça.
♪Faut-il oublier les chagrins d'hier ?♪
Monsieur Ding, c'est moi.
Gao Xuemei.
M. Jiang
Bonjour, Monsieur Jiang.
Je m'appelle Qian Changyuan.
Il s'agit simplement de regrouper toutes les usines.
et former une rue d'imprimerie.
Droite.
C'est cette grande star chinoise de Hong Kong,
Chang Jiaren, Mme Chang.
Et,
Le secrétaire a approuvé cela.
Monsieur Liu.
Nous ne vous demandons pas
d'investir 100 %.
Droite.
Mme Chang prendra en charge
les 35 % restants.
♪Ces années♪
♪Ces visages♪
♪Ces vieilles cicatrices que nous ne pouvons effacer♪
♪Des larmes qui coulent, face à la lumière♪
♪Percer la douleur intérieure♪
Vingt personnes ?
D'accord. Vous les noteriez.
Précisez la demande foncière de chaque personne.
J'ai donc une idée claire.
D'accord, bien.
J'attends votre réponse.
Madame Liu, nous vous attendions.
Veuillez sécuriser les terres de Yuehai pour nous.
Attendez.
J'ai été débordé.
Ce n'est pas...
Sécurisez-le simplement pour nous.
Toi...
Bonjour?
Autant de personnes ? Qui veulent vivre ensemble ?
Attendez.
Maintenant...
Il est déjà en rupture de stock.
Je ne peux pas satisfaire les demandes de tout le monde,
vous comprenez ?
Je peux seulement essayer. Ne me mettez pas la pression.
D'accord. Attendez ma mise à jour.
Je vais essayer.
Je ferai de mon mieux. D'accord.
Je ferai de mon mieux.
Madame Liu, nous sommes arrivés les premiers.
Non, pas eux.
Nous étions les premiers.
- Silence !
- Nous d'abord !
Puisque vous êtes là,
Je veillerai à ce que vos besoins soient satisfaits.
D'accord.
Mais soyons clairs,
Ne le dites à personne.
D'accord.
- D'accord.
Il faudrait enregistrer chaque personne sans exception.
Veillez à ce qu'il soit précis.
Je vais régler ça.
- Bien.
- D'accord.
- Merci.
Dépêchez-vous ! Inscrivez-vous maintenant !
Inscrivez-vous maintenant.
(Salle de conférence)
Dépêchez-vous !
Inscrivez-moi d'abord.
Bien, Dapeng.
Il y a quelque chose de grave.
Voilà le truc.
Votre père rencontre
des difficultés au travail.
Yuehai a besoin de plus d'habitants,
on nous disait, à nous les cadres, de nous y installer.
Ton père aurait dû acheter un terrain.
mais il est trop médiatisé.
Donc, en tant qu'oncle,
Je dois intervenir.
Mais vous savez
Je manque d'argent.
Vous voulez acheter un terrain à Yuehai
et le revendre avec profit, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Le revendre ?
J'aide ton père.
Très bien, faites comme si je n'avais rien dit.
Écartez-vous.
Je vais trouver une solution.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où as-tu trouvé autant d'argent ?
N'y prêtez pas attention.
J'en fais partie.
Écrivez-moi une reconnaissance de dette.
Ça... Quoi ?
Une reconnaissance de dette.
Est-ce nécessaire ?
Absolument.
Lorsque vous réaliserez des bénéfices, remboursez-moi
le capital majoré des intérêts.
Pas un seul centime de moins.
Reculer.
Reculez, arrêtez de regarder.
Arrête de regarder.
Très bien.
Reculez, déplacez-vous sur le côté.
Arrête de regarder.
Reculez encore.
Vous deux, reprenez-vous.
Mme Chang ne nous rend pas souvent visite.
Assurez-vous que la sécurité
soit irréprochable, d'accord ?
Continuez comme ça.
Reculer.
Arrête de regarder.
Bougez ! Arrêtez de regarder.
Eh bien, Mme Chang.
Nous sommes ici aujourd'hui en tant qu'équipe dirigeante
ravi de vous rencontrer.
Oui, l'équipe dirigeante. Nous...
Nous sommes issus du Commerce du Peuple de Yuehai
Association de recherche sur le développement.
Il en est le vice-président.
Je suis la présidente.
Nous avons pris certaines résolutions
lors de nos réunions de recherche.
Nous allons vous donner des nouvelles aujourd'hui.
En effet.
Eh bien, le...
La rue des imprimeries.
Exactement.
Pour créer ce district,
Premièrement, l'accès aux transports
est crucial.
Près du quai,
si long et si large.
Si long et si large.
Il faut une route existante.
Donc,
ici à Yuehai,
la seule route praticable que nous ayons...
Uniquement celui-ci.
C'est celui-ci.
Donc, Madame Chang, comme vous pouvez le constater,
C'est une route à quatre voies.
Oui.
Ici.
Le quai.
Le port.
Ici.
Une route.
À l'entrepôt.
Oui.
Excellent.
Monsieur le Président, cela a été
finalisé le mois dernier, n'est-ce pas ?
Oui, Madame la Présidente.
Excellent.
Voici donc la route existante que nous pouvons utiliser.
Nous avons en quelque sorte pris de l'avance.
Oui.
- Le temps, c'est de l'argent.
- L'argent.
Concernant le principe
selon lequel le temps c'est de l'argent,
Voici mon point de vue...
Calme!
Plutôt bien.
Madame Chang, ne regardez pas sur les côtés.
Regardez cette route principale.
C'est plat et large, plutôt aride.
Calme!
C'est assez désert.
- Nous allons débroussailler les deux côtés.
- Mme Gao !
Madame Gao !
Elle te l'a dit
se taire.
Elle te dit de te taire.
Pourquoi ne pas me l'avoir dit plus tôt ?
Elle est déjà en colère !
Calme!
Cette terre aride
ne nous apprend rien d'utile.
Mais la route est correcte.
Nous en avons déjà examiné plusieurs.
Pourquoi ont-ils tous l'air si semblables ?
Peut-être devrions-nous retourner
vérifier le précédent ?
Celui que nous avons vu tout à l'heure.
Arrête de regarder, c'est fini.
Vous avez dit qu'ils étaient tous à peu près identiques.
Choisissez simplement ceci.
Mme Liu.
Je trouve cette route excellente, vraiment.
Comment?
La route elle-même
C'est manifestement bien construit, n'est-ce pas ?
Et...
Tenez, aidez-moi à tenir ceci.
Consultez le plan d'aménagement.
Nous sommes actuellement ici.
Cette route s'appelle la route de Binhai.
Route de Binhai 1.
C'est ici.
Celui-ci.
Qu'y a-t-il ici ? Le port.
Voyez comme nous sommes proches du port.
Et tous ces
blocs commerciaux environnants
sont tous interconnectés ici.
Avec un excellent accès et un hôpital.
Pour la construction d'une maison,
Existe-t-il un meilleur endroit
à Yuehai que celui-ci ?
— Exactement !
— Oui, c'est parfait.
Regardez l'hôpital.
Quel plan bien ficelé !
Monsieur Ma.
Vous avez des informations privilégiées ?
Non.
Partagez-le avec nous.
Je ne sais pas...
Allez, partagez-le.
Non, vraiment.
Je suis en train d'analyser la carte.
Ton beau-frère
t'a dit quelque chose ?
Il ne m'a rien dit.
En réalité, c'est ma propre analyse.
Il dispose manifestement d'informations privilégiées.
Droite?
Non, je...
Je me contente de l'analyser à partir de la carte.
Eh bien, Monsieur Wang,
qu'en penses-tu?
Je suivrai vos instructions.
Ne le dites pas.
C'est une affaire majeure.
Nous devrions décider ensemble, n'est-ce pas ?
- Oui.
Cet endroit est bien, n'est-ce pas ?
Eh bien, j'ai une suggestion.
Que diriez-vous de
Et si on faisait confiance à M. Ma pour une fois ?
Ne le faites pas.
Lui faire confiance, c'est faire confiance
au secrétaire Zheng Decheng, n'est-ce pas ?
- D'accord.
- Confiance. Oui.
- Exact.
Faire confiance à mon beau-frère
est sans aucun doute sûr.
Mais c'est à vous d'en décider.
Je te suivrai. Cet endroit est super.
— Je te suivrai.
— Tu sais ?
- Faites place !
- Bien sûr.
- Faites-lui confiance.
- Le port que nous avons vu est...
- Allez là-bas.
- Par là...
- Faites place !
Là-bas.
Reculer.
- Arrêtez de regarder.
- Faites place !
Le vent est fort,
son chapeau risque donc de s'envoler.
Elle le serre fort.
Pourquoi agissent-ils ainsi ?
Vous devriez le faire aussi.
Je le fais maintenant.
Mme Chang.
Peut-on enfin sortir du silence ?
Je suis assez anxieux maintenant.
- Mme Chang.
Pourquoi avoir fait demi-tour ?
Voilà.
Juste ici.
Madame Dan, merci.
(Acheteur : Liu Dan)
Quelle délicate attention !
En signant cette lettre d'intention,
Je dois assumer la responsabilité
de ces milliers de cadres.
Nous leur devons une explication digne de ce nom.
Tenez, Secrétaire.
Si vous approuvez, veuillez signer ici.
J'y ai tout clairement indiqué.
Les cadres
ont collectivement choisi la route de Binhai.
Vivre ensemble et se soutenir mutuellement.
Aucun problème.
Alors je signe maintenant.
Une fois que j'aurai signé, cela deviendra contractuel.
D'accord.
Cela devient contraignant.
(Zheng Decheng)
D'accord.
Eh bien, Mme Liu.
La route de Binhai est désormais à vous.
Merci
et les cadres.
Vous avez apporté un soutien formidable
à Yuehai.
Merci à tous.
Ne dites pas ça. Je le fais juste pour...
pour le bien de Yuehai.
Très bien, je rentre maintenant.
Je demanderai aux cadres de préparer les fonds.
et finaliser les formalités administratives.
Aucun problème.
Ici.
Acclamations!
Xuemei, Xuemei.
Xue... Non.
N'y allez pas.
Nous fêtons encore ça.
Non. J'ai trop bu.
J'ai fini.
Si vous devez partir,
permettez-moi de revoir le contrat.
D'accord.
Relisez-le une dernière fois.
- Vous voulez le commenter ?
- D'accord.
Ne vous inquiétez pas.
Tenez, examinez-le.
Mme Chang est vraiment déterminée.
Bien sûr. Je m'en suis occupé.
Oh là là, tu
as la bouche toute grasse à force de manger.
Ne gâchez pas tout.
Viens, fais-lui des bisous aussi.
Ici.
Attendez-moi.
Sortie?
Je pars le premier.
Plus de boissons.
Très bien, trouvez la secrétaire
dès demain matin.
et dites-lui que nous avons réservé Binhai Road.
Ne t'inquiète pas.
C'est important.
Ne buvez pas trop
— et retarder les choses.
— Je sais.
Très bien, je m'en vais maintenant.
Soyez prudent.
Bon, je m'en vais.
Tous mes vœux de prospérité.
Je vous souhaite la richesse.
Guo Fugui.
Je ne sais pas qui a dit ça.
Qian Changyuan.
♪Chant de notre chère patrie♪
♪Désormais, en route vers
la prospérité et la force♪
♪Chant de notre chère patrie♪
♪Désormais, en route vers
la prospérité et la force♪
Du calme, tout le monde.
Nous arriverons bientôt à Yuehai.
Après le paiement et les formalités administratives,
La route de Binhai nous appartiendra.
Mon rôle ici prend fin temporairement.
Je tiens également à vous remercier tous
pour votre soutien et votre coopération.
Mais les prochaines étapes,
comme la construction de maisons ou la location,
Ça ne me regarde donc pas.
Par exemple,
Je t'ai présenté un partenaire
Et vous vous êtes mariés.
Après le mariage,
avoir et élever des enfants
Ça ne me regarde pas, alors, n'est-ce pas ?
Remercions Mme Liu.
- Merci, Mme Liu.
- Merci.
Madame Liu, vous êtes la meilleure.
Vous nous avez permis d'accéder à cette excellente opportunité.
et cela nous a permis, à nous les cadres,
de vivre ensemble, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Exactement.
Rassurez-vous,
nous nous occupons de tout .
et accomplir la mission.
Mme Liu nous a beaucoup aidés.
Une fois les formalités administratives réglées, invitons Mme Liu
à dîner, d'accord ?
Absolument.
Nous devons vous soigner.
Pas besoin.
Vraiment.
Vous êtes encore loin
de pouvoir construire ou louer des maisons.
Nous aurons le temps
après avoir tout terminé.
Nous devons remplir les formalités administratives aujourd'hui.
Une dernière vérification.
Votre pièce d'identité de ménage et votre carte d'identité professionnelle.
Vérifiez si vous les avez.
- Nous les avons.
- Compris.
Nous les avons.
Tout est prêt.
Ils sont tous dans le sac.
(Promouvoir activement
les cinq règles d'or et les quatre valeurs positives)
Xuemei !
Xuemei, ouvre la porte.
Quoi ? Qui est là ?
Baissez le volume.
Gros problème.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La route de Binhai a disparu.
Aller!
Allez ! Ouvrez !
À venir.
Gros problème !
J'arrive. Que s'est-il passé ?
La route de Binhai a disparu !
Quoi?
Allez!
J'arrive, arrêtez de frapper.
Allez ! On y va !
Qu'est-ce qui ne va pas?
La route de Binhai a disparu !
Disparu?
Shaoxin ! Yang Shaoxin !
Réveille-toi ! Arrête de dormir.
Frère!
Silence. Les enfants dorment encore.
Route de Binhai...
Quoi?
La route de Binhai a disparu.
Disparu?
Allez, mettez la table ici.
Alignez-les soigneusement.
Les paiements se feront
à cette table, d'accord ?
- D'accord.
- Par ici.
Installons le bureau de certification
ici.
- D'accord ?
- D'accord.
Oui, c'est exact.
Cette table pour l'argent, d'accord ?
Je m'en occupe.
(Gouvernement populaire de la ville de Yuehai)
Les cadres arriveront dans 20 minutes.
Tout le monde, dépêchez-vous.
D'accord, dépêchez-vous.
Droite.
Plus rapide.
(Accueil des cadres souhaitant s'installer à Yuehai)
— Exactement. Dépêche-toi !
— Regarde.
L'installation est prête.
Vérifie si Xie est dans les parages.
C'est beaucoup trop dramatique.
Pas vraiment.
D'accord, merci.
Comporte-toi normalement, d'accord ?
Madame Li, détendez-vous.
Aujourd'hui, ce sont tous les cadres du comté qui arrivent.
Ils se comporteront bien.
- Eh bien...
- Secrétaire.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Parlons-en en privé.
Parlez en privé avec T-Talk.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi tant de secret ?
Xie est-il là ?
Il va chercher les cadres.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Parfait.
Bien, Madame la Secrétaire.
Vous cédez la route de Binhai
aux cadres du comté ?
Oui, ils viendront
bientôt s'occuper des formalités administratives.
Secrétaire, pas question.
Mme Chang souhaite également la construction de la route de Binhai.
Oui, nous avons déjà signé le contrat.
La route de Binhai est mentionnée
dans le contrat.
Mme Chang a insisté pour que la rue des imprimeries
se trouve sur Binhai Road.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit
puisque le contrat est signé ?
Nous venions justement vous l'annoncer aujourd'hui.
Nous ne nous y attendions pas.
Il y a eu collision.
Que faisons-nous maintenant ?
Très bien. Je comprends.
Je conserve le contrat.
Je vais trouver une solution, d'accord ?
Vous pouvez partir.
Merci.
Désolé de vous déranger.
D'accord.
Merci alors.
Vas-y. Xie arrive bientôt.
Très bien.
Madame Li, un mot dans mon bureau.
Entrez.
Quoi de neuf?
Que se passe-t-il?
Madame Li, regardez ceci.
Qu'est-ce que c'est?
(Partie A (Investisseur) : Nom : Chang Jiaren)
(Partie B (Destinataire) : Nom : Gao Xuemei)
Une rue d'imprimerie.
Ils veulent la route de Binhai ?
Droite.
Écoutez-moi.
Xuemei et Changyuan veulent
construire une rue des imprimeurs
et a trouvé un investisseur chinois de Hong Kong.
Eh bien, c'est difficile pour moi
expliquer
Cette affaire est claire en ce moment.
Bien,
Je crois
que c'est une opportunité fantastique.
C'est une opportunité encore meilleure
que ce truc Moca.
Que veux-tu dire?
À propos de la propriété de Binhai Road.
Discutons-en.
Qu'y a-t-il à discuter ? Maintenant ?
N'est-il pas trop tard ?
Les cadres arrivent tous maintenant.
Ils arriveront bientôt.
J'irai les rencontrer.
Madame Li !
Laissez-moi terminer. Écoutez.
Écoutez, à propos de ceci...
À propos de cette histoire de sept en haut et huit en bas,
Je ne vous ai pas compris non plus, n'est-ce pas ?
Mais plus tard, j'ai réalisé que tu l'avais vraiment fait
pour le développement de Yuehai.
Je vous ai donc compris.
Mais maintenant, concernant
la question de la propriété de Binhai Road,
Je crois, et j'espère,
Vous me comprenez parfaitement, n'est-ce pas ?
Continuez!
Les gars, suivez le rythme !
Par ici.
Viens par ici.
Suivez le rythme, tout le monde !
Le drapeau est enroulé.
Mme Liu.
Regarder!
Suivez le rythme, tout le monde !
Qui sont-ils ?
Allons-y.
Là-bas.
♪Te tenant doucement le visage♪
♪Pour sécher les larmes de tes yeux♪
♪Mon cœur sera toujours à toi♪
♪Dis-moi que tu ne seras plus jamais seul♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux♪
♪Aucun autre mot n'est nécessaire♪
♪Te tenant fermement la main♪
♪La chaleur n'a jamais changé♪
♪Nous partageons la joie♪
♪Nous partageons la douleur♪
♪Nous portons le même espoir au fond de nous♪
♪Nous affrontons la tempête♪
♪Nous partageons la quête♪
♪Nous chérissons cet amour que nous partageons♪
♪Que nous nous soyons déjà rencontrés♪
♪Que ce soit près ou loin♪
♪Je te souhaite tout le bonheur du monde♪
♪Pour votre paix et votre bonheur♪
♪Nous partageons la joie♪
♪Nous partageons la douleur♪
♪Nous portons le même espoir au fond de nous♪
♪Nous affrontons la tempête♪
♪Nous partageons la quête♪
♪Nous chérissons cet amour que nous partageons♪